Se observa que la distribución de los números en la secuencia
creada a partir del generador depende de los parámetros provistos.

En particular, se puede señalar que de los tres casos presentados
el segundo tiene una distribución más uniforme, y es también el que
presenta el mayor periodo (4709); aunque su longitud es pequeña respecto
al módulo completo (9419).

Se concluye que la selección de parametros para el generador, en especial
del multiplicador y el módulo, determinan la longitud y distribución de
los elementos en la secuencia. Es posible obtener la máxima longitud de
periodo cuando el multiplicador y el módulo son coprimos.